Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{You try and enter %employer%'s room, but a guard stops you. With a bit of a brow raiser, you tell the man that the Vizier is expecting you. The guard stares down at you.%SPEECH_ON%He expects you, he does not wish to see you. Those are two different things, Crownling. The scouts have confirmed your doings in the deserts. Here is your pay, as agreed upon. Now depart. I said depart!%SPEECH_OFF%The guard stamps his foot and all the guards posted down the hall stamp their feet and face you. Now, you are no genius, but you get the feeling that it is probably time to go. | %employer% stares down at you from a throne of pillows and women. Slave women, judging by their chains, though perhaps that is just their thing. The sad faces say otherwise. The Vizier speaks, but it is almost as if it is a show for all those listening and you're just playing a part.%SPEECH_ON%Crownling, my little hawks have told me of your doings. The Ifrits have been put to rest and their sorcery shall be a threat no more! Such is the power of my gold. It is work which we have agreed to, and for that %reward% crowns is your reward.%SPEECH_OFF%As a servant hands you a purse of coins, the Vizier flitters his fingers dismissively toward you.%SPEECH_ON%Begone.%SPEECH_OFF% | You find %employer% turning an hourglass one way and back again. The sands are equally pitted to the halved bulbs. There are servants all along the wall with their heads bowed. At the adjacent wall are a line of cushions upon which sit gaudy women whose hair is tended to by women in chains. The Vizier slams the hourglass down. He crouches behind it, his eyes visile to either side of the glass, the pupils staring inward. You finally notice that the sands within are not shifting as they should, but instead twirling angrily.%SPEECH_ON%The Ifrits have been dealt with, this my hawks have told me so. Crownling, you have done your job as you were summoned to do, and for that you are to be given %reward% crowns. I hope your time in the deserts rewarded you not only with experience of combat and war, but also graced you with the notion of contemplation.%SPEECH_OFF%You're not sure what this man means. He yanks the hourglass up and starts to tilt it side to side again. The sands thrash as they bounce from side to side. A servant hands you a purse of coins and you could not depart the room faster. | You return to %employer% to find the Vizier facedown on a couch. A number of old men are knuckling his back or rubbing his feet. Across the room, a woman fans herself. She is entirely naked and her eyes never leave the Vizier's, nor his hers. The man talks almost as if you are not even in the room at all.%SPEECH_ON%Servants, hand this Crownling the purple purse with black thread. Crownling, you have done well in handling the spirits of the sands, these so-called Ifrits. It was my gold which ushered you into those deserts, and my gold which rewarded you, so let the scribes know that it is my gold which has settled this issue truly, and that the tool, this Crownling, was paid fairly.%SPEECH_OFF%A servant stabs a purple sack into your arms. The Vizier groans as an old man plants an elbow right into his ass crack.%SPEECH_ON%Need I tell you to depart, Crownling?%SPEECH_OFF% | An old man with no eyebrows greets you, stopping you just outside %employer%'s door. He pushes a sack into your arms.%SPEECH_ON%There are %reward% crowns in there, as the Vizier agreed.%SPEECH_OFF%The man looks around for listeners and seems to nod when you seeing you are the only one within earshot.%SPEECH_ON%The Ifrits are not just demons, they are wronged spirits, and you have set them free. But they will likely return, because men such as %employer% have nothing to offer this world but a waterfall of gold, and they forget that beneath that waterfall many are crushed or drowned.%SPEECH_OFF%You're not sure what he means, but an approaching guard ends the conversation and the old man slaps you across the face.%SPEECH_ON%Begone, Crownling! Take your pay and leave my sight!%SPEECH_OFF% | Of all things, a troop of cats welcome you enter %employer%'s room. You can just barely see the Vizier on the other side of a mesh with a crowd of equally amused onlookers. You look down and see the cats are carting around a piece of wood with a purse atop it. You look back up. The silhouettes are holding their breath. Sighing, you bend down and pick up the purse. One voyeur erupts and claps but is met by stern hushing. Their task complete, the cats fall down and spread out on the tile, dozing or grooming themselves or pawing at the shadows which flitter in the sunbeams. You're pretty sure %reward% crowns are in the sack, but not wanting to spend another second in the room you step outside to count.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{你试图进入 %employer%的房间，但是一个卫兵止住了你。 眉来眼去了一阵，你告诉他你维齐尔正等着你。 卫兵低头俯视你。%SPEECH_ON%他等着你，他不想看到你。 这是两件不同的事，逐币者。 侦查兵确认了你在沙漠中的作为。 这是你的报酬，和谈好的一样。 现在离开。我说离开！%SPEECH_OFF%卫兵跺了跺脚，整大厅的卫兵跟着他一起跺了起来并看着你。 现在，尽管你不是什么天才，但你能感受到或许是时候离开了。 | %employer% 从堆满枕头和女人的王座上俯视着你。 女奴隶，从她们身上的锁链看来，但或许只是她们的情趣。 忧愁的面容诉说着另一种可能。 维齐尔开口，但这场发言就好像一出给所有听者的戏而你只是其中一个演员。%SPEECH_ON%逐币者，我的小鹰们告诉了我你的作为。 伊夫利特被消灭而且它们的巫术不再构成威胁！ 这正是我的金子的力量。 这份工作经过我们双方认同，在此 %reward% 克朗的报酬现在是你的了。%SPEECH_OFF%随着一个仆人交给你一包硬币，维齐尔轻蔑地向你挥了挥手。%SPEECH_ON%滚。%SPEECH_OFF% | You find %employer% turning an hourglass one way and back again. 沙子被均衡的分在两个半球中。 墙边站满了低着头的仆人。 在相邻的墙边是一排坐垫，上面坐着群艳俗的女人，她们的头发正被拷着锁链的女人照料着。 The Vizier slams the hourglass down. 他蹲在它后面，他的眼睛看着两边的球体，瞳孔直直地盯着中间。 你终于意识到其中的沙子并没有在正常的流动，而是愤怒的旋转着。%SPEECH_ON%伊夫利特们都被解决了，我的鹰们告诉过我了。 逐币者，你完成了你受召的任务，为此你将被给予 %reward% 克朗。 我希望你在沙漠中的时光不仅给了你战斗和战争的经验，也给了你沉思的想法。%SPEECH_OFF%你不确定他在说什么。 他猛地把沙漏抬起并再次开始把它两边踮。 沙子随着它们弹来弹去击拍打着。 一个仆人交给你一包硬币而你以最快的速度离开了房间。 | 你回去找 %employer% 看到这位维齐尔低头坐在一个长沙发上。 几个老人正替他锤着背或擦着脚。 房间另一边，一个女人伸展开来。 她全裸着而她的眼睛目不转睛的盯着维齐的眼睛，而他也盯着她的。 他好像你根本不在这个房间里一样说道。%SPEECH_ON%仆人，将黑绳系着的紫色袋子交给这个逐币者。 逐币者，你在解决那些被称为伊夫利特的沙漠之灵干得不错。 我的金子驱使你进入了那片沙漠，而我的金子奖励了你，所以让书记员知道，实际上是我的金子解决了这个麻烦，而工具，这位逐币者，则被公正的奖励了。%SPEECH_OFF%一个仆人将一个紫色的袋子嘟到你的手臂上。 维齐尔诉使一个老人将手肘按入他的屁股缝呻咛了一声。%SPEECH_ON%需要我命令你离开吗，逐币者？%SPEECH_OFF% | 一个没有眉毛的老人接待了你，将你停在 %employer%的门前。 他将一个袋子塞到你的臂间。%SPEECH_ON%里面有 %reward% 克朗，维齐尔同意过的。%SPEECH_OFF%他环视一圈寻找窃听者并在看到你是唯一一个耳听范围内的人时点了点头。%SPEECH_ON%伊夫利特们不止是恶魔，它们是被冒犯的灵体，而你让它们自由了。 但它们可能会回来，因为像 %employer% 这样的人除了一瀑布的金子没什么好给这世界的，而且他们忘记了在瀑布下有许多被压碎或溺水的人。%SPEECH_OFF%你不确定他指的是什么，但是一个靠近中的卫兵结束了这场对话而老人扇了你一巴掌。%SPEECH_ON%滚，逐币者！拿上你的报酬并滚出我的视线范围！%SPEECH_OFF% | 在一切可能性中，一群猫欢迎着你进入了 %employer%的房间。 你勉强看到维齐尔在一片毛球的另一边与一群同样被逗乐的围观者一起。 你低头看到猫推着一块木头，上面摆着一个包。 你抬起头。 轮廓们正屏住呼吸。 叹了叹气，你弯下腰捡起袋子。 一个窃视者起身鼓掌但是被严厉的教训小声点。 它们的任务完成了，猫咪们落下在地板上散开，打着瞌睡或梳着毛或用爪子挠漏下来的日光。 你很确信 %reward% 克朗就在袋子里，但是不想再在房间里呆一秒，你走出来数你的钱。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You come back and dump the beastly heads onto %employer%'s floor. He looks up from his desk.%SPEECH_ON%Well that was unwarranted. Fetch the man his money, and fetch a servant to clean this mess.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return, though he keeps his distance. He's staring at your cargo.%SPEECH_ON%A fitting return, sellsword. I'll have one of my men count the heads and pay you according to our agreement.%SPEECH_OFF% | The slayings are produced for %employer%'s approval. He nods and waves you away.%SPEECH_ON%Appreciated, but I need not look at those ghastly things a moment longer. %randomname%, come hither and pay this sellsword his money.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you back and looks over your wares.%SPEECH_ON%Absolutely disgusting. Splendid! Here is your pay, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | You show the heads to %employer% who counts them with a wiggling finger and his lips whispering numbers. Finally, he straightens up.%SPEECH_ON%I don't have time for this shite. %randomname%, yes you servant, get over here and count these heads and pay the sellsword the agreed amount for each.%SPEECH_OFF% | %employer% is eating an apple as he walks over to see what you've returned with. He stares into the satchel of ghastly beast heads. He takes a huge bite of the apple.%SPEECH_ON%Ehpressive rehsalts, sehswahrd.%SPEECH_OFF%He quickly chews and swallows in a big gulp.%SPEECH_ON%See my servant standing idly yonder with the purse. He'll pay out what you are owed.%SPEECH_OFF%The nobleman tosses the half-eaten apple and fetches himself another. | %employer% has a child with him when you enter his room. The kiddo rushes to see what you've brought, then retreats in a screaming fit. The nobleman nods.%SPEECH_ON%Suppose that means you got what I paid you for. My servant %randomname% will count the heads and pay what you are owed.%SPEECH_OFF% | You lug the heads into %employer%'s room. He raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Did you have to drag those all the way in here? Look, you've left a stain! Why didn't you just fetch a servant, that's what they're there for. By the old gods the smell is worse than the stains!%SPEECH_OFF%The nobleman snaps his fingers at a man standing with a purse.%SPEECH_ON%%randomname%, count the heads and see to it that the sellsword gets his pay.%SPEECH_OFF% | You unfurl the sack of heads and let them pile onto %employer%'s floor. He stands up.%SPEECH_ON%That's not on the rug, is it?%SPEECH_OFF%A servant runs over and kicks the heads apart. He quickly shakes his head no. The nobleman nods and slowly sits down.%SPEECH_ON%Good. You there, %randomname%, get to counting and then pay this mess making sellsword his dues. And by the way, mercenary, take it easy on the presentation next time, alright?%SPEECH_OFF% | You lug a satchel of beast scalps and heads into %employer%'s room. Popping the lid, you start to tip it forward. A servant's eyes go wide and he rushes forward, slamming into the satchel and tilting it back over. The lid clatters closed over his fingers and he chokes down a yelp.%SPEECH_ON%Thank you, mercenary, but the noble sir would prefer we count these without spilling them all over the floor. I will add up the totals and pay you once I am finished.%SPEECH_OFF% | %employer% reviews your handiwork.%SPEECH_ON%Impressive. Disgusting. Not you, the beasts. I mean you're a filthy sort, sellsword, but these foul beasts are the antithesis of hygiene.%SPEECH_OFF%You don't know what that word means, or the other one for that matter. You simply ask that he count the heads and give you what you're owed. | %employer% counts the heads and then leans backs. He shrugs.%SPEECH_ON%I thought they'd be scarier.%SPEECH_OFF%You mention that they've but a slightly different affect on one's courage when still attached to the beastly torsos. The nobleman shrugs again.%SPEECH_ON%I suppose so, but my mother lost her head to an executioner's blade and she looked all the scarier settin' in that basket staring up at the world.%SPEECH_OFF%You don't know what to say to that. You ask the man to pay you what you're owed. | %employer% eyes the beastly heads you've deposited upon his floor. A servant with a broom counts them one by one, subtracting from one pile to add to another. When he's finished the accounting he reports his numbers and the nobleman nods.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. The servant will fetch your pay.%SPEECH_OFF%The lowborn sighs and puts the broom away. | %employer% opens the satchel of beastly scalps and skulls. He purses his lips, sniffs, and claps it back closed. The nobleman instructs one of his servants to count out the remains and pay you according to the agreement.%SPEECH_ON%A good job, sellsword. The townsfolk are grateful that I paid you to take care of this.%SPEECH_OFF% | %employer% whistles as he stares at your collection of skulls and scalps.%SPEECH_ON%That's a hell of a sigh if there ever was one. For work of this nasty nature I should consider paying you extra, which I won't, but the thought crossed my mind and that's what really counts.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你回来把这些臭脑袋扔到 %employer%的地板上。 他从办公桌上抬起头来看。%SPEECH_ON%这不够。 把钱拿给这人，找个仆人来收拾这烂摊子。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你回来，尽管他与你保持距离。 他盯着你的货物。%SPEECH_ON%一次合适的回程，佣兵。 我会让我的人清点人头，然后按照我们的协议付给你钱。%SPEECH_OFF% | 这是为 %employer% 而杀的。 他点头，挥手示意你把它们带走。%SPEECH_ON%谢谢，但我不需要再看那些可怕的东西了。%randomname%，过来把钱交给他。%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你回来并检查你的货物。%SPEECH_ON%真恶心。痛快！ 这是你的报酬，和谈好的一样。%SPEECH_OFF% | 你向 %employer% 展示他们的头，他用摆动的手指和嘴唇轻声地数着。 最后，他挺直了身子。%SPEECH_ON%我没时间做这件事。%randomname%，是的，你这个仆人，过来数一下这些人头，然后按约定的金额把每一个人头都付了。%SPEECH_OFF% | %employer% 正在吃苹果，他走过去看你带了什么回来。 他凝视着那袋可怕的兽首。 他咬了一大口苹果。%SPEECH_ON%再见，曾经的朋友。%SPEECH_OFF%他迅速地咀嚼，大口吞下。%SPEECH_ON%看着我的仆人拿着钱包懒洋洋地站在那边。 他会付清你的欠你的钱。%SPEECH_OFF%贵族把吃了一半的苹果扔了，又给自己拿了一个。 | %employer% 在你进入他的房间时带着个孩子。 孩子们跑去看你带来了什么，然后尖叫着撤退。这个贵族点头。%SPEECH_ON%想来那意味着你完成了我的任务。 我的仆人 %randomname% 会数数人头和付钱。%SPEECH_OFF% | 你把头拖进 %employer% 的房间。 他挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%你要把它们都拖进来吗？ 看，你留下了一个污点！ 你为什么不去叫一个仆人来，那就是他们存在的意义。 旧神啊，这气味比污迹还糟糕！%SPEECH_OFF%这个贵族向一个拿着钱包的男人打了个响指。%SPEECH_ON%%randomname%，数头，确保佣兵得到报酬。%SPEECH_OFF% | 你展开那袋人头，让他们堆在 %employer%的地板上。他站了起来。%SPEECH_ON%不要在地毯上，好吗？%SPEECH_OFF%一个仆人跑过来，把头踢开了。 他很快摇了摇头。 贵族点了点头，慢慢地坐了下来。%SPEECH_ON%好。你，%randomname%，开始计数，为这些垃圾付给这个佣兵对应的钱。 顺便说一下，佣兵，下次展示别紧张，好吗？%SPEECH_OFF% | 你拖着一袋兽皮和头，走进 %employer%的房间。 打开盖子，你开始把它向前倾斜。 一个仆人瞪大了眼睛，冲过来，砰地一声撞在袋子上，把它倾斜回去。 盖子哗啦一声盖住了他的手指，他发出一声惨叫。%SPEECH_ON%谢谢你，雇佣兵，但是尊贵的先生希望我们数的时候不要弄得满地都是。 我把总数加起来，完成就钱付给你。%SPEECH_OFF% | %employer% 评价你的工作。%SPEECH_ON%令人印象深刻。恶心。不是你，是野兽。 我的意思是你是一个肮脏的家伙，佣兵，但是这些肮脏的畜生是卫生的对立面。%SPEECH_OFF%你不知道那个词是什么意思，也不知道另一个词是什么意思。 你只是让他数一数人头，然后给你钱。 | %employer% 数人头，然后向后靠。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我以为他们会更可怕。%SPEECH_OFF%你提到，当它们仍然长在野兽躯体上时，他们对勇气的影响相当不同。 贵族又耸耸肩。%SPEECH_ON%我想是这样的，但是我母亲的头被行刑者的刀割掉了，她躺在篮子里凝视着这个世界的样子看起来更可怕。%SPEECH_OFF%你不知道该说些什么。 你要求他把你的钱给你。 | %employer% 盯着你放在他地板上的兽头。 一个拿着扫帚的仆人一个一个地数，从一堆中减去，加到另一堆中。 当他完成计数工作后，他报告了他的数字，贵族点了点头。%SPEECH_ON%干得好，佣兵。仆人会给你钱。%SPEECH_OFF%那个低出身的人叹气然后收起扫帚。 | %employer% 打开装有野兽头皮和头骨的袋子。 他噘起嘴唇，嗅了嗅，又拍了拍，合上了。 贵族命令他的一个仆人数出剩余的钱，然后按照协议付给你。%SPEECH_ON%做得好，佣兵。 镇上的人都很感激我花钱雇你来处理这件事。%SPEECH_OFF% | %employer% 吹着口哨，盯着你收集的头骨和头皮。%SPEECH_ON%如果真有一声叹息，那将是一声地狱般的叹息。 对于这种性质恶劣的工作，我应该考虑给你额外的报酬，我是不会付的，但这个想法掠过我的脑海，这才是最重要的。%SPEECH_OFF%}
